title: Guest Teaching at Krabbesholm Højskole
tags: visual identity, teaching
describtion: På Visuel Kommunikation har eleverne i et forløb med grafisk designer Siri Sølyst Farup har eleverne lavet plakater, som viser alt fra pakistansk fællesspisning, brat-summer’s begravelse til kunstudstillinger på prestigefulde museer. Hver elev formulerede sin egen plakatbestilling, som derefter blev givet videre til en anden på holdet. På den måde blev processen både individuel og kollektiv. Til sidst klistrede de hele ugens arbejde op på væggen foran grafik-værkstedet og inviterede alle til at se det fælles værk.
date: 2025

text: black
color:
columns: 
height: 500
smallnums:
smallnums size:
gap: 0
speed: medium


tags available: logo, visual identity, 3D, printing, posters, editorial design, website, teaching
speed available: slow, medium, fast
text available: black, white